Фрай: Космос. Кажется, что он тянется
и тянется бесконечно.
Но потом ты достигаешь его конца,
и горилла начинает швырять в тебя бочками.
-Вот как нужно играть!
-Ты продул, идиот.
Фрай! Пицца ждет тебя! Вперед!
4-1
"Пицца Пануччи. Курьеру чаевых не давать"
Мишель! Малышка! Ты куда это?
Ничего у нас не выходит, Фрай.
Твое барахло на тротуаре!
Ненавижу свою жизнь. Ненавижу свою жизнь.
С Новым Годом!
8-1
«Прикладная криогеника.
Без сбоев питания с 1997 года»
Приве-е-т. Доставка пиццы для. . .
. . . ''Я.Ж.Козел. ''
Вот, дерьмо!
Всегда думал, что в этом возрасте
я сам буду разыгрывать по телефону других.
С еще одним отстойным Миллениумом!
Десять!
Один!
Что за--?
Господи!!!
Это же будущее!
Мои родители, те с кем я работаю,
моя девушка...
Я их больше никогда не увижу.
Урааа!
Космический пилот 3000
"В цвете"
Добро пожаловать в мир завтрашнего дня!
И почему ты всегда говоришь это
таким тоном?
Ты что, никогда не слышал о таком
пустячке, который называют искусство
публичных представлений?
Идем, твоя судьба ждет тебя!!
Счастливого вам будущего.
Круто, прямо как в Стар-Трэ...Ой!
Лила: Добрый день, сэр.
Фрай: Ойй!
-Имя?
-Фрай.
Я - Лила. Сейчас канун Нового Года. . .
. . .поэтому я бы хотела быстренько
определить вашу судьбу и смотаться.
-Можно задать вам вопрос?
-Только если он не о моем глазе.
-Так он о моем глазе?
-Ну, вроде, как.
-Ну, задавай свой вопрос.
-Что у вас с глазом?
Я с другой планеты, ясно?
И оставим эту тему.
Круто, инопланетянка!
Ваша раса захватила Землю?
Нет, я просто здесь работаю.
Погодите, этот дирижабль точный?
Ну да. Сегодня 31 декабря 2999 года.
Бог ты мой! Миллион лет!
Должно быть, это очень огорчительно для вас.
Знаете, оно и должно быть так,
но я рад.
У меня не было смысла жить.
Я был никто . . .
. . .У меня была унизительная работа. . .
...и я начал подозревать,что
моя подружка мне изменяла.
Ну, по крайней мере здесь
к вам будут относиться с уважением.
Раздевайтесь догола
и марш на пробулятор.
Интересно. Анализ вашей ДНК показывает,
что у вас есть один живой родственник.
Он ваш пра- пра- пра- пра...
...пра-племянник.
Здорово!
Ну и как зовут сорванца?
Профессор Хьюберт Фарнсворт.
Знаете, я самый везучий человек
во всем будущем!
Мне выпал второй шанс, и на этот раз
я не буду законченным неудачником.
-Что это?
-Определение вашей постоянной работы.
Курьер? Нет!
Только не это опять!
-Что угодно другое.
-Убери руки!
Тебе, как и остальным назначили работу, которой
ты наиболее соответствуешь.
-Что, если я откажусь?
-Тогда тебя вышвырнут.
-Отлично!
-Из пушки на Солнце.
Но мне не нравится быть курьером!
Это невыносимо. Большинству людей не
нравится их работа, но они все равно
выполняют ее.
Ты должен делать то, что должен.
Теперь протяни руку.
Я имплантирую тебе карьерный чип.
Он навсегда определит тебя, как курьера.
Держи эту штуку от меня подальше!
Стой смирно, черт возьми!
У меня же нет объемного зрения.
А ну, выпусти меня, считаю до пяти!
Один--
Увидимся через 1000 лет.
Будешь должна!
Ух-ты!
Радио Сити Мутант Холл.
Круто!
Экспресс через весь город?
Тьфу. Турист.
Ээ, телефонная будка. Я могу позвонить
племяннику.
Ух-ты, настоящий живой робот!
Или это такой убогий новогодний костюмчик?
Укуси мой блестящий металлический зад.
- Мне он что-то блестящим не кажется.
- Посильнее блестит, чем твой, мешок с мясом!
"Будка самоубийств. 25 центов."
Слушай, приятель, я тороплюсь.
Давай попробуем сразу вдвоем.
Голос:
Пожалуйста, выберите вид смерти.
''Быстрая и безболезненная''
или ''медленная и мучительная. ''
Я бы хотел позвонить за счет
вызываемого абонента.
Вы выбрали медленную и мучительную.
Отличный выбор!
Давай, малышка!
Давай! Давай! Убей уже меня!
-Кстати, меня зовут Бендер.
-Помогите! Что происходит?
Вы мертвы. Благодарим, что
выбрали "Зайди-Откинься".
Любимая будка самоубийств Америки
с 2008 года.
Никчемный вонючий хлам.
Ну, у меня на сегодня больше ничего не
запланировано. Давай пойдем напьемся!
--два, три...эй!
Терри: Добро пожаловать в мир завтрашнего
дня!
Заткнись, Терри.
Это неприемлемо, Лила.
Ты должна найти этого мистера Фрая
и установить ему чип!
Послушайте, он просто ничтожество,
которое не желает быть курьером.
Я на него особо и давить не хочу.
Это твоя работа, нравится она тебе, или нет.
А моя работа - заставлять тебя делать
твою работу, нравится мне это или нет.
А это мне очень нравится!
А теперь - за работу!
Жизнь прекрасна!
- А зачем роботу нужно пить?
- Мне не нужно пить.
Я могу завязать в любой момент.
Ну так, они назначили тебя курьером, а?
Блин, эта работа такая же поганая, как и
моя.
- Правда? И что же ты делаешь, Бендер?
- Я - сгибальщик.
Гну балки, и это все, на что я
запрограммирован.
И у тебя хорошо получается?
- Шутишь? Да я был супер!
Я мог согнуть балку под любым углом!
30 градусов, 32...
Под каким угодно. 31 . . . .
Но я не мог жить дальше, когда узнал,
для чего были эти балки.
-Для чего?
-Для будок самоубийств!
Ну, Фрай, приятно было познакомиться.
-Мне пора идти совершать самоубийство.
-Постой! Ты мой единственный друг!
- Ты и вправду хочешь, чтобы твоим другом
был робот?
- Да, лет с шести.
Ну ладно. Но я не хочу, чтобы люди
думали, что мы - робосексуалисты.
Так что, если кто спросит -
ты мой наладчик.
О, нет. Это циклопиха!
- Не смотри! Не смотри!
- Да я не смотрю.
- Это офицер 1 О-К-О, запрашиваю подкрепление.
- Будем через пять минут.
Мы можем спрятаться здесь!
По вторникам вход бесплатный!
Добро пожаловать в Музей Голов.
Я - Леонард Нимой.
Спок?!
А ну, сделай так.
- Я таким больше не занимаюсь.
- Поверить не могу.
Что же вы, головы, делаете целыми
днями?
Мы делимся мудростью с теми,
кто ищет ее.
Это жизнь, исполненная молчаливого
достоинства.
Время кормления!
Мне очень жаль, Фрай, но я должна установить
тебе карьерный чип.
Но если тебе жаль, зачем это делать?
Это моя работа.
Ты должен делать то, что должен.
Осторожно!
Ну, все! Ты попал в список моих врагов!
Ой, прекрати! Фу! Брось! Плохой президент!
Ладно, приятель!
Отойди от головы!
Сейчас я покажу 24-й век
его заднице!!!
Прошу вас, офицеры!
Нет необходимости использовать силу!
Сами разберемся, чучело.
Да хватит вам! Он просто бедняга
из идиотского века!
- Держи свой большой нос отсюда подальше,
Глазунья!
- Я никому не позволю смеяться над моим
носом!!
-Черт.
-Вы совсем потеряли над собой контроль,
ребята.
Это наша работа. Мы же полицейские
и должны умиротворять.
Ты же знаешь закон.
"Ты должен делать то, что должен"
Ооо! Мы в ловушке!
Постой-ка! Ты же сгибальщик, да?
Мы можем выбраться, только разогни решетку.
Помечтай, кожаный мешок. Я
запрограммирован сгибать только
в конструктивных целях.
-Я что, похож на разгибальщика?
-Да кого волнует, на что ты запрограммирован?
Если бы кто-то запрограммировал тебя
спрыгнуть с моста, ты бы спрыгнул?
Я должен свериться с программой...
Да!
Лила: открывайте!
-Давай же, Бендер.
Это твое право –
принимать собственные решения в жизни.
Это и отличает людей и роботов от животных . . .
-. . . и животных-роботов.
-Что за дерьмо у тебя в голове, Фрай!
Твои аргументы очень убедительны, Фрай.
Давай, Бендер! Ты сможешь!
Не… могу… это…  сделать!
Йес!
Ты был прав, Фрай! Отныне я
буду гнуть, что захочу. . .
. . .когда захочу и кого захочу!
Я неудержим!
Не понял, как это тебе удалось!
-Постойте!
-Нет, спасибо!
Похоже, кому-то из нас
придется согнуть эту решетку!
Господи Боже! Что это?
Это гниющие руины старого Нью Йорка!
Добро пожаловать домой, приятель!
Это мой бывший квартал.
Господи, это навевает столько воспоминаний.
Держи их при себе, чувак!
Сюда я привел свою девушку
на первое свидание.
Боже мой, ее больше нет. Все, кого я знал
и любил – их всех больше нет.
Погоди, вот кое-кто, кого ты знаешь!
Оо! Ты  можешь оставить меня в покое?
Я и так уже достаточно несчастен.
Не думаю, что тебя это сильно утешит,
но я понимаю, что ты чувствуешь.
-Нет, не понимаешь. У меня нет дома, нет семьи.
Бендер: Друзей.
Весь мой мир сгинул.
Ты не сможешь понять, как это – быть одному.
Я понимаю. Я единственная одноглазая
инопланетянка на всей этой планете.
Мои родители бросили меня здесь еще ребенком
и я даже не знаю, из какой они галактики.
Я знаю, что значит быть одинокой.
Послушай, Лила, я не понимаю этого мира,
но ты, конечно, его понимаешь.
...так что я сдаюсь.
Если ты и вправду считаешь,
что я должен быть курьером, я буду им.
Твой чип!
-Ты что делаешь?
-Увольняюсь.
-Почему?
-Потому, что всегда этого хотела.
Я просто этого не осознавала,
пока не встретила тебя.
Это ещё что за дела?
-Я просто хотел быть частью этого момента.
-Эй! Он стащил мое кольцо!
А, это...
С кольцом решили мы вопрос,
За это и поднимем тост.
Не хочу портить вечеринку,
но мы все теперь трудовые дезертиры.
-У нас нет работы, и нам некуда идти.
-Поправочка. У нас нет работы. . .
. . .но у нас есть престарелый родственник-маразматик,
которого можно подоить.
Здравствуйте, я голова Дика Кларка.
Добро пожаловать на специальный выпуск
передачи«Вечер в стиле рок», посвященный Новому 3000 году!
-Вы кто?
-Я твой старый добрый дядюшка Фрай.
-У меня нет дядюшки Фрая.
-Теперь есть!
Клянусь Богом, я твой племянник!
Это абсолютно невероятно!
-Денег дадите?
-Нет, разумеется.
Давайте я вам все покажу.
Это мой лабораторный стол, а это рабочий стул.
А вон там – мой межгалактический
космический корабль.
А здесь я держу проводки,
рассортированные по длине.
-О-го-го! Настоящий космический корабль живьем!
-Я сам его спроектировал.
Давайте покажу вам,
какие ещё проводки я использовал.
Внимание, трудовые дезертиры!
Выходите с поднятыми руками!
-Вы частично окружены!
-О, нет!
Взять этих тунеядцев!
-Ну все, нам хана!
-А мы не можем улететь на корабле?
Думаю, в принципе это возможно.
Хотя я уже надел пижаму…
Я вытащу вас отсюда!
-Кто-нибудь может управляться с ручной коробкой передач?
-Я могу.
Если только не потребуется
параллельная парковка.
Если попытаются взлететь,
шибани им лазером по заднице.
Приготовиться к старту!
-Десять.
-Девять!
Семь!
Пять!
Четыре.
-Три.
-Два.
-Один!
-Пуск!
Огонь! Огонь!
Ничего не вижу. Но всё равно здорово!
Ну так и что же теперь, без работы
мы будем вечными беженцами?
Не обязательно.
Вы, случайно не желаете стать новым экипажем
моего космического корабля?
Новым экипажем? А что стало со старым?
Этих бедных сукиных де…
ну ладно, это не важно.
Важно то, что мне нужен новый экипаж.
-Кому-нибудь это интересно?
-Да! Да!
Это как раз та работа,
о которой я всегда мечтал!
Благодарим за предложение, Профессор,
но у нас нет соответствующих карьерных чипов.
О, это проблемы не составит.
По счастью, у меня сохранились чипы моего предыдущего
экипажа. 260-1
-
"Содержимое желудка космической осы"
Это невероятно!
Мы что, будем бороздить космос,
сражаясь с монстрами и обучая любви инопланетянок?
Если под этим ты подразумеваешь
перевозку грузов, то да.
Это маленький бизнес, который я основал,
чтобы окупить мои расходы на исследования.
Круто! И что у меня будет за работа?
Ты будешь отвечать за обеспечение
доставки груза к месту назначения.
-Так что, я буду курьером?
-Именно!
Здорово!! Я курьер!